Bienvenidos a la IMPULSE AI Conferencia Anual de Inteligencia Artificial en Latam!
Este evento, organizado por Impulse AI (AII),
tiene como objetivo promover a América Latina como un área de liderazgo mundial en IA,
datos y análisis reuniendo a partes interesadas de la academia,
la industria y las empresas para discutir los últimos desarrollos,
compartir las mejores prácticas y fomentar la colaboración.

Este año, el evento se llevará a cabo en el Hotel Sheraton Maria Isabel en la Ciudad de México los días 12 y 13 de septiembre.
Durante los dos días, se llevarán a cabo conferencias magistrales,
paneles de discusión y presentaciones de investigaciones y desarrollos en IA,
datos y analisis por parte de expertos y profesionales de la región.

Al asistir al congreso, tendrá la oportunidad de encontrar áreas donde podrá ofrecer contribuciones únicas y
significativas usando Data Science, convertirse en un fuerte Data Scientist y Strategist,
obtener importantes contactos que ampliarán su red y sus oportunidades de trabajo,
identificar oportunidades de negocio para el uso de la IA, datos y análisis para conocer las últimas
tendencias y tecnologías.

El congreso también apoya la educación y el desarrollo profesional, la contratación y creación de talento,
la diversidad e inclusión, y el apoyo a las instituciones académicas, otros "Meet-ups" locales,
organizaciones y creadores de comunidades.